Hoje você está de plantão.
Vou preparar a comida
e esperar você voltar.
Tão atencioso?
Mas hoje combinei
com Ding Zhi e o pessoal
de ir ao Pavilhão Yunshao
ouvir umas músicas novas.
Mas nós...
Como assim?
Entre nós,
mudou.
Mudou o quê?
O que aconteceu ontem à noite,
vou assumir a responsabilidade.
Relação entre homem e mulher
é consentimento mútuo.
O prazer basta.
Se você levar tão a sério,
aí o problema é seu.
Mas já consumamos o ato.
Então tenho que assumir até o fim.
Uma vida inteira.
Só com você.
Cresci em bordéis e casas de jogo.
Nunca tive a intenção de
posar de pessoa virtuosa.
Muito menos por causa dessa tal virtude
vou me prender a um homem pra sempre.
É um caso passageiro.
Termina aqui.
=Flores de Poder=
=Episódio 25=
Descobri que Cui Jinbai e Bu Shulin
passaram a noite bebendo
no Pavilhão Yunshao ontem.
Num mesmo quarto.
Saíram juntos de manhã.
Continue vigiando os dois.
Descubra a relação deles.
Qualquer anormalidade,
me informe imediatamente.
Sim.
Amor.
Você está investigando
o Herdeiro Bu e o Vice Cui?
Sobre a relação desses dois,
já circulavam boatos.
Mas esse Cui Jinbai
é conhecido por ser íntegro e reservado.
Como se envolveria com
um libertino como Bu Shulin
de forma tão intensa?
E ainda se mudou pra mansão dele.
Não consigo acreditar.
O Vice Cui
se interessar
por um rapaz?
Não é só isso que é estranho.
A Princesa Herdeira é fria e distante.
Mas se tornou amiga íntima
daquele vagabundo do Bu Shulin.
E o Príncipe Herdeiro tolera que ela
se aproxime de outro homem?
Desde que nosso pai escolheu Bu Shulin
como marido da Princesa Imperial Anling,
ele se agarrou ao Cui Jinbai
e acabou com o casamento.
Bu Shulin é o único
herdeiro do Marquês Shunan.
Ele não se apressa pra casar,
e o Marquês também não se importa.
Isso não faz sentido.
Amor,
já tem alguma suspeita?
E se
esse Bu Shulin
não for homem?
Se for mulher,
todas as incoerências
fariam sentido.
Amor,
você é realmente perspicaz.
Se for verdade,
uma vez exposta a identidade
feminina de Bu Shulin,
o Marquês Shunan certamente
será acusado de traição.
Amor, denunciar o Marquês Shunan
te renderia mérito.
E você seria o mais cotado
pra assumir o exército de Shunan.
Amor, ter sua consideração,
eu
fico realmente grato.
Como sua esposa,
é natural que eu divida
suas preocupações.
Eu
faria qualquer coisa por você.
Amor,
já tem um plano?
A melhor maneira
é fazer o Imperador
conceder um casamento ao Herdeiro Bu.
O que você disse ao
Segundo Príncipe agora há pouco,
não foi ultrapassar os limites?
Sei que não tenho
uma beleza estonteante,
nem uma família nobre e influente.
O Segundo Príncipe tem
Shen Yingruo no coração.
Nunca sonhei
em ter um romance ilusório com ele.
Só desse jeito
talvez eu possa me tornar
alguém indispensável ao lado dele.
Saudações, pai e avó.
Levante-se.
Pai, avó,
vim dar uma boa notícia.
Qingshu está grávida.
Que ótimo!
Essa é uma notícia maravilhosa!
Se ela realmente der à luz
o primeiro neto real,
será uma bênção.
Changmin,
só sendo pai
se aprende como
é difícil educar um filho.
Você também devia pensar
logo no seu futuro.
Pai, agradeço pelos conselhos.
Ainda tenho um assunto
pra discutir com o senhor.
Pode falar.
Gostaria que o senhor
concedesse um casamento ao Herdeiro Bu.
O Herdeiro Bu te pediu isso?
Não.
Ultimamente,
no Tribunal de Censura,
revisando processos,
trinta ou quarenta por cento dos casos
acumulados envolvem o Herdeiro Bu.
Ou galopou e pisoteou plantações,
ou festejou desrespeitando
o toque de recolher,
além de brigas com outros
jovens nobres nas ruas.
Pensei,
que tal
arranjar pra ele uma donzela
de boa família como esposa,
pra educar ele com ritos e cortesias,
e pôr a casa nos trilhos?
(Príncipe Herdeiro chegou.)
Saudações, pai e avó.
Huayong, você veio.
Levante-se.
Huayong,
Changmin
está preocupado com
o casamento de Bu Shulin.
Ele sempre foi rigoroso consigo mesmo,
mas se preocupa com os outros.
Concordo com a ideia dele.
Só depois de casado percebi
que um homem só amadurece
depois de constituir família.
Bem dito.
O Marquês Shunan só tem
o Bu Shulin como herdeiro.
Sempre quis
que ele se casasse logo.
Para dar continuidade à linhagem.
Que tal assim?
Mãe, peço que se encarregue disso.
Escolha uma donzela de família
distinta para ser esposa dele.
Que acha?
Imperador, pode ficar tranquilo.
Realmente precisamos arrumar
uma esposa virtuosa pra ele,
que o discipline direitinho.
Agradeço, pai e avó.
Changmin já suspeita
que Bu Shulin é mulher.
Quer usar um casamento
arranjado pra expor isso.
Precisamos agir antes deles.
Arrumar um casamento pra Lin.
Mas uma esposa que esconda
a identidade feminina de Lin,
e jamais a traia,
é muito difícil de encontrar.
Alteza.
A Mansão do Príncipe Ning
enviou um convite
da festa de aniversário de sete anos
do Décimo Quarto Príncipe.
O Príncipe Ning já convidou
a Consorte Song
para a mansão dele,
onde dará um banquete aos convidados.
O Herdeiro Bu também está
entre os convidados.
(Mansão do Príncipe Ning)
Saudações, Príncipe Ning
e Princesa Consorte Ning.
Vamos ver os passarinhos depois.
Vem logo, tá?
Tá.
Vamos.
Mãe.
(Xiao Changhong, Décimo Quarto Príncipe)
Quero alimentar os pássaros.
Na mansão do Changmin
tem muitos pássaros raros.
(Consorte Song)
Está bem.
Mas não pode sair correndo por aí,
senão pode se machucar.
Acompanhe o Décimo Quarto Príncipe
para ver os pássaros.
Tome cuidado com ele.
Sim.
Segundo Príncipe, Princesa Consorte.
Obrigada por organizarem
o aniversário do Changhong.
Tão solene e grandioso.
Sou muito grata.
Consorte Song, não precisa agradecer.
Changhong é o mais novo dos príncipes.
E muito inteligente.
Não só nosso pai o ama,
mas nós, irmãos,
também gostamos muito dele.
Pensei que a festa de aniversário dele
sempre foi no palácio.
Este ano resolvi mudar.
Se algo não estiver à altura,
peço desculpas.
Não tem o que desculpar.
Changhong está radiante.
Vamos beber.
Décimo Quarto Príncipe, devagar!
Devagar, Alteza.
- Changhong!
- Cuidado!
Changhong, você veio!
Olha, os passarinhos são lindos!
Olha, olha, ele tá comendo!
Moça, vamos pra lá?
Vamos!
Devagar.
Cuidado!
Socorro!
O Décimo Quarto Príncipe caiu na água!
Changhong!
Changhong! Socorro!
O Décimo Quarto Príncipe caiu na água!
Socorro!
Alteza, aconteceu algo.
O Décimo Quarto Príncipe
caiu na água sem querer.
Como ele está?
Está bem, o Herdeiro Bu salvou ele.
Segundo Príncipe.
O que houve?
O Décimo Quarto Príncipe caiu na água.
O quê?
Consorte Song, não se preocupe.
Felizmente, o Herdeiro Bu
estava por perto
e já resgatou o Décimo Quarto Príncipe.
O médico imperial já está examinando.
Leve-me até lá.
Guia o caminho.
Sim.
Médico Zhou.
Changhong está bem?
Consorte Song,
ele só pegou um pouco de frio.
Já não tem perigo.
Graças ao céu.
O Changhong está bem.
E o Herdeiro Bu?
Foi culpa minha, negligenciei.
Só pensei no Changhong.
Onde está o Herdeiro Bu agora?
Ele está trocando de roupa
num quarto do Pavilhão Wancui.
Espero que ele não tenha
se machucado também.
Médico Zhou,
venha comigo ver como ele está.
Sim.
Herdeiro Bu.
Você está aí?
Chamei o médico imperial.
Você está bem?
Será que aconteceu alguma coisa?
Rápido!
Levanta!
Isso... isso...
Herdeiro Bu, você...
Não interpretem mal!
Eu estava trocando de roupa,
e essa moça invadiu o quarto
e se jogou em mim.
É a Srta. Yu,
prima da esposa do Segundo Príncipe?
Changmin, eu...
Bu Shulin!
Absurdo!
Total absurdo!
Vossa Majestade.
Fui vítima de uma armadilha.
Depois de salvar
o Décimo Quarto Príncipe,
fui levado ao Pavilhão Wancui
pra trocar de roupa.
Mas não sei por quê,
de repente fiquei com
o corpo ardendo e a mente confusa.
E aí a Srta. Yu invadiu o quarto
insistindo em ter relações comigo.
Tentei resistir com todas as forças,
mas meu corpo
não obedecia.
Quase fui dominado.
Felizmente, chegaram a tempo.
Senão,
mesmo com mil bocas,
não conseguiria me explicar.
Desculpas esfarrapadas.
Você é um mestre em artes marciais.
Como uma moça frágil
conseguiria arrancar sua roupa?
Pai.
O Herdeiro Bu não está mentindo.
Quando o Príncipe Ning arrombou a porta,
senti um perfume estranho no quarto.
Era o cheiro da erva de três ramos.
O que isso tem a ver com o caso?
O cheiro da erva de três ramos
pode turvar a mente e os sentidos.
Aliás,
a Srta. Yu
é prima da esposa do Changmin.
Príncipe Herdeiro.
O que você quer dizer
com isso?
Se a Srta. Yu
tivesse relações com Bu Shulin,
então Changmin e ele
seriam da mesma família.
Changmin.
O que tem a dizer?
Pai.
Juro que não tive a intenção
de me aliar à Mansão do Marquês Shunan.
Pai, peço alguns dias.
Certamente descobrirei a verdade
e darei satisfações ao Herdeiro Bu.
Está bem.
Eu
autorizo que prove sua inocência.
Reúna já o Chefe do
Clã Imperial e o da Justiça.
Investiguem este caso juntos.
Obrigado, pai.
(Morada dos pinheiros serenos)
Saudações, Herdeiro Bu.
Igual.
Muito igual mesmo!
Xihe,
onde você arrumou esse tesouro?
Ele se chama Shen Shijiu.
Serve no Exército Noroeste.
Quando meu irmão veio à capital,
notei que o porte e o rosto dele
se pareciam oitenta por cento com você.
Então o mantive na capital.
Mas ele ficou idêntico a mim!
Parece que estou olhando no espelho.
Foi o médico Xie que usou
a técnica de moldar ossos
para transformar os oitenta
por cento de semelhança
em cem por cento.
O Príncipe Herdeiro usou
incenso Duoqieluo
para deixar a voz dele
parecida com a sua.
Agora, Shen Shijiu vai seguir você
para aprender seu jeito de falar,
sua caligrafia e seus gestos.
Se um dia alguém tentar te expor,
ele poderá ser útil.
Muito obrigado, Xihe.
Pensou em tudo por mim.
Shen Shijiu.
Você precisa aprender direitinho.
Não pode errar em nada.
Um deslize,
e será uma catástrofe.
Sim.
Pode se retirar.
Lin.
Sobre você e Cui Jinbai,
já decidiu?
Com cuidado!
(Mansão do Herdeiro do Marquês Shunan)
Herdeiro, obrigado
pela hospedagem esses dias.
Hoje me despeço.
Vice Cui, não precisa.
Os portões desta mansão
estão sempre abertos.
Vice Cui,
pode voltar quando quiser.
Beber, ouvir música, vale tudo.
Herdeiro, obrigado por me acolher.
(Mansão do Herdeiro do Marquês Shunan)
(Tribunal de Justiça)
Vice Cui, peço que examine com clareza.
Nunca tive admiração pelo Herdeiro Bu.
Muito menos usei afrodisíaco
para prejudicá-lo.
Naquele dia, também fui dopada.
Perdi a consciência.
Acordei dentro daquele quarto.
Vice Cui, peço que descubra a verdade
e limpe meu nome.
Yu,
sua irmã mais velha é minha esposa.
Sempre a tratei como minha própria irmã.
Mas neste caso,
as evidências são sólidas.
Só se você confessar a verdade,
Vice Cui
pode te dar uma sentença mais leve.
Srta. Yu.
Quando soube que em minha mansão
haveria a festa do
Décimo Quarto Príncipe,
foi você quem implorou para vir.
Só para ver o Herdeiro Bu de longe.
A culpa também é minha,
por ter sido mole
e ter aceitado.
Mentira!
Quando foi que eu disse
que admirava o Herdeiro Bu?
Foi você quem me convidou para a festa.
Por consideração ao Segundo Príncipe,
não pude recusar.
Vice Cui.
Tudo o que digo é verdade.
Nem uma palavra é falsa.
Peço que investigue a fundo.
Encontraram outras pistas
no quarto da Srta. Yu?
Vice Cui,
num compartimento oculto no quarto dela,
encontramos uma caixa de incenso
feita com erva de três ramos
e um retrato do Herdeiro Bu.
Incenso?
Retrato?
Como essas coisas estariam
no meu quarto?
Foi você!
Foi você que me incriminou!
Você...
Será que teve algum choque
e perdeu a razão?
Não me toque!
A esta altura,
meus pais me descartaram como um trapo.
Não se importam se vivo ou morro.
O que mais posso dizer?
Parem-na!
Yu, você enlouqueceu?
Eu sei que hoje vocês vieram preparados
para me incriminar.
Então só me resta usar minha vida
para provar minha inocência.
Quem pratica o mal
não terá bom fim.
Princesa Imperial Anling,
por favor, abra caminho.
O caminho é tão largo,
não é suficiente para vocês passarem?
Como se atreve!
Atreve-se a bloquear meu caminho?
A Princesa Consorte Ning está grávida,
não está muito confortável.
Princesa Imperial Anling,
por favor, ceda passagem.
Ela parece muito bem.
Onde ela está sentindo desconforto?
Saia da frente!
Princesa imperial!
Está sangrando!
Gu Qingshu!
Como ousa mandar sua criada me ferir?
O que houve?
Xihe!
Xihe, chegou na hora certa!
A Princesa Consorte Ning
foi longe demais!
Nunca tive desavenças com ela.
Hoje, quando nos encontramos,
ela não só exigiu que
eu abrisse caminho,
como mandou sua criada colidir comigo!
Saudações, Princesa Herdeira.
A princesa imperial se engana.
De ambos os lados, há um lago profundo.
Ruyi temia que eu e a princesa imperial
nos chocássemos,
e queria que nos cedêssemos
passagem mutuamente,
para benefício de ambas.
Quem diria que
a princesa imperial se irritaria,
forçando passagem,
quase colidindo comigo.
O que ela disse é verdade?
Mas...
mas ela claramente fez
de propósito para eu ceder.
Foi você que faltou com
a cortesia primeiro.
Deveria pedir desculpas
à Princesa Consorte Ning.
Eu...
Fui precipitada.
Por favor, me perdoe.
Somos da mesma família,
não precisa ser tão formal.
Espero que você não leve a sério.
O comportamento dela
realmente foi inadequado.
Mas sua criada
não respeitou as hierarquias.
Como serva, é natural querer proteger
a Princesa Consorte Ning,
mas não pode enxergar só a própria ama.
Fui ignorante.
Ofender a princesa imperial
foi sem intenção.
Perdoe-me, Princesa Herdeira.
Morte por bastonadas.
Sim.
Princesa Herdeira, piedade!
Imploro piedade!
Princesa Consorte Ning, me salve!
Xihe...
Princesa Herdeira, piedade!
Já está tarde.
Pode voltar.
Sim.
Piedade, Princesa Herdeira!
Socorro!
Me salve!
Princesa Consorte.
Obrigada, Princesa Herdeira.
Me agradecer?
Princesa Herdeira,
se não fosse seu alerta,
não teria percebido
que manter uma serva tão imprudente
ao meu lado
só traria problemas.
Sua visão é ampla,
nunca alcançarei isso.
Uma serva imprudente?
Você está sendo modesta.
Sob sua orientação,
essa serva,
na hora de prejudicar alguém,
agia com muita desenvoltura.
Não entendo o que está dizendo.
Fingindo de desentendida?
Quer que eu conte tudo
o que você fez, um por um?
O que eu fiz?
Não faço a menor ideia.
Está bem.
Vou ajudar você a lembrar.
Para aparecer
diante da Imperatriz Viúva,
você ganhou a confiança de Hu Yingrao.
Usou verbena
para causar erupções no rosto dela.
Aproveitou para subir ao palco e tocar.
Criando a história
das "duas irmãs gêmeas talentosas".
Depois, deu rosas à Imperatriz Viúva,
perturbando o sono dela.
Em seguida,
deu a ela um sachê para dormir.
Que bela peça de teatro
você mesma encenou!
Mandou o senhor Wen
assassinar o Príncipe Ning.
Fez com que Hu Yingrao
morresse para salvá-lo.
Antes de morrer, ela ainda preparou
o caminho para você,
permitindo que você, passo a passo,
subisse até a posição
de Princesa Consorte.
Você organizou a festa
do Décimo Quarto Príncipe,
armou uma cilada para
prejudicar o Herdeiro Bu.
A Srta. Yu foi encurralada por você
e cometeu suicídio.
Todos os envolvidos,
você eliminou sem piedade.
E você saiu ilesa.
Gu Qingshu.
Tudo o que você fez,
não seria possível sem
a ajuda dessa garota.
A morte dela hoje
foi merecida.
Princesa Herdeira,
não sei em que a ofendi
a ponto de me julgar com tanta malícia.
Pode negar, não importa.
Mas saiba de uma coisa,
tudo o que fez,
se chegar aos ouvidos do Imperador,
estará cavando a própria cova.
Princesa Herdeira,
conheço suas habilidades.
Mas é melhor se apressar.
Porque
em breve serei a mãe
do primogênito da Casa Real.
(Palácio do Herdeiro)
Saudações, Princesa Herdeira.
Não precisa de formalidades.
Sente-se aqui.
Hoje venho inesperadamente
por causa de um casamento
que espero que você possa concretizar.
Embora tenha amado
o Príncipe Herdeiro por anos,
também sei
que o Príncipe Herdeiro
não tem sentimentos por mim.
Minha vinda hoje
não é para importuná-lo.
Mas para pedir que
seja minha casamenteira.
Desejo me casar com o Herdeiro Bu.
Já sei há muito tempo
que o Herdeiro Bu
é uma mulher.
Aos dez anos,
me perdi no festival de lanternas.
Fui salva pelo Herdeiro Bu.
Naquele momento, estávamos num quarto.
Ele pensou que eu estivesse desmaiada,
e baixou a guarda.
Tirou a roupa,
soltou o coque.
Tenho uma dívida de gratidão com ele.
Por isso, guardei esse segredo.
Nunca contei a ninguém.
Já que sabe da identidade
do Herdeiro Bu,
por que ainda quer se casar com ele?
Ontem, o Príncipe Ning
foi procurar minha tia.
Pediu que ela encontrasse
uma moça órfã e sem apoio
para o Herdeiro Bu.
É um bom plano.
Sem ninguém a quem recorrer,
ela obedeceria a eles mais facilmente.
Sem ter para onde fugir.
Eu sei.
Princesa Herdeira, você e
o Herdeiro Bu são amigos.
Certamente o protegerá.
Então, permita que eu
proteja esse segredo.
Neste mundo,
ninguém é mais adequado do que eu.
Se você se casar com o Herdeiro,
daqui em diante,
riqueza e honra estarão garantidas.
O Herdeiro Bu e o Marquês Shunan
ficarão imensamente gratos a você.
Seu irmão mais novo receberá
a melhor educação.
Quando ele atingir a maioridade,
o Herdeiro Bu também abrirá
seu caminho para o sucesso.
Mas o preço que pagará
é que jamais poderá ter
com um verdadeiro marido
uma relação de cumplicidade e amor.
Quero proteger o Herdeiro Bu,
mas não quero sacrificar a vida
de outra pessoa.
Sua gratidão é admirável.
Mas lembre-se de pensar bem.
Não aja por impulso.
O que você disse hoje
me fez admirar muito você.
Finalmente entendo
por que o Príncipe Herdeiro
se apaixonou por você.
Por que vocês podem ficar lado a lado.
Alteza.
Seu veneno atacou de novo?
Yunhuai está se dedicando ao tratamento.
Não se preocupe.
Ouvi Tianyuan dizer
que o processo de cura
é muito doloroso.
Não faz mal.
Para mim,
isso não é nada.
Poder te ver por mais um dia
já é uma bênção.
Desde que adicionou
a Flor Qiong de folhas finas,
a poção ficou mais fácil de tomar.
O cordão que pediu para o Ano Novo.
Teci junto com losna e cálamo aromático.
Dizem que
usar o cordão de losna e cálamo
afasta o mal, elimina desastres
e prolonga a vida.
Então este cordão
foi você que teceu
especialmente pra mim?
Especialmente para você.
Desejo que tudo corra bem.
Que fique livre de doenças e desastres.
Que tenha longevidade e muita saúde.
Alteza, sente algum desconforto?
Não achou o incenso de hoje especial?
Tem um aroma refrescante e revigorante.
De fato.
Chama-se "Fragrância Fria sob a Lua".
Foi preparado pessoalmente por Xihe.
A Flor Qiong é chamada
de "Beleza sob a Lua".
Por isso o nome,
Fragrância Fria sob a Lua.
Xihe também disse
que este incenso é só para mim.
Ela quer
que todo o meu corpo tenha
o cheiro que pertence a ela.
Alteza, agora
você diz qualquer coisa.
Vou me retirar.
Por que está tão fedido?
É pulso de gravidez.
Desde quando?
Pretendo me casar.
Vou me casar
com uma mulher que não revele
a minha identidade.
Esta taça de chá
marca o fim da nossa ligação.
Envie imediatamente
as tropas mais de elite
para capturar Bu Shulin.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)